## 本周工作计划. 
1. 复选下载功能的实现
   > **功能主要包括两个方面:**
   >
   > 1. 把多个文件进行打包下载的功能
   > 2. 能够快捷选择多个文件的页面
   >
   > **当前进度**
   >
   > 已经完成编写,正在测试阶段(如果愿意帮忙测试那么更好)
   >
   > 如果愿意帮忙测试的话,路径如下
   >
   > 高级权限->文件管理->批量下载
   >
   > 其中还有按照课题进行筛选的功能

   

2. 添加在后台对小程序数据库的管理

   > 预计在下周之后, 微信小程序组应该就能够确定sql数据库的表格设计了,我打算在那个时候开始

   

3. 添加邮件发送功能

   > **功能主要包括三个方面**:
   >
   > 1. 如何使用开源项目PHPMail进行邮件发送
   > 2. 设置网站专用邮箱,添加邮件编辑功能,点击发送之后,就会以网站专用邮箱进行邮件的发送.
   > 3. 为会议添加邮箱通知功能,需要有文字编辑功能,还得自动拟好基本邮件
   >
   > **进度**
   >
   > 1. 基本完成,尚待测试
   > 2. 未开始
   > 3. 未开始

## 原本的设计
> 在一开始的时候,我是希望能够实现,通过在数据库中存储个人的邮箱和邮箱密码数据,然后直接一键通过邮箱发送邮件.
>
> 但是后面发现这会存在以下几个问题,所以我权衡再三,选择了当前的方案.
>
> 1. 需要建立一个存有多个SMTP服务器的表,否则不能支持个人使用不同的邮箱
> 2. 直接存储用户的邮箱密码太不安全,虽然在发送邮件的时候,实际传递给SMTP服务器的是加密后的密码,理论上可以直接存储加密的密码以提高安全性,但是对这个开源项目PHPMAIL进行修改,以完成我所希望的功能有点过于困难
>
> 

---

> 上周我就忘记说了.
>
> 我需要一个域名和一个公共邮箱